[音乐]十项练习合二为一
一个星期，你可能有不同的理由梦见自己变得更高，也许你的
伴侣高耸在你身上，你可能会因此而感到不舒服
你的家人很高，你只是不想落后，但是每个人
知道身高取决于许多因素，环境激素会影响您的基因
和营养，但如果您始终认为自己必须咧开嘴笑，
忍受三思而后行，即使很难也很难改变身高
25岁以后人们会成长，直到20到25岁
那么您增加一英寸或两英寸的机会似乎就结束了
40岁后您的身体开始萎缩
但是一些运动可能会帮助你变得更高一些
有效，因此您可能需要不到一周的时间才能看到结果
以下是一些建议，这些建议将帮助您增加身高
请记住，结果将取决于您的年龄以及您是否超过25岁
您不必突然购买更长的裤子，而成为第一项悬挂运动
[音乐]这个练习非常方便
如果您去健身房，您肯定不需要任何特殊设备就可以做到这一点
可以使用上拉杠，但是如果您没有时间或不想做任何运动，
树枝先检查它的安全性，或最近的猴子栏
操场就足够了，您需要做的就是紧紧抓住酒吧，
尝试尽可能长时间地悬挂而不接触地面
放置您的手掌，使它们面对您，放松您的身体，应该
从20秒开始感到放松，然后逐渐增加时间
这项运动的几个好处首先，这是一种反重力运动
其次，当您悬挂这些伸展带时，您体内的所有肌肉都会伸展
肌肉得到更多的血液，因为它在伸展的四肢中循环更好
氧气在整个身体中的运动更好，所有这些导致了
逐渐自然伸展数2向下的狗做此运动得到
放在你的手和膝盖上，你的手应该在你的肩膀上
从地板上抬起膝盖，应将尾骨抬高到
天花板将脚后跟轻轻推向地板，这将有助于伸展
绳肌，你应该这样保持5到10
如果您重复此操作五次，则效果将最佳
[音乐]
至于这个职位的好处，他们在成为
更高的这项运动可以改善伸展能力，包括手臂的腿向后
小腿和绳肌，良好伸展的身体是更高的身体数字
下一次运动的三个眼镜蛇姿势，您需要在上面放一块运动垫
地板您的手掌应保持在肋骨中间附近的正面朝下的位置
双腿应该放在地上，双脚应该平放在地板上
背部肌肉而不是手臂将胸部从地板上抬起
20秒
这项运动有助于伸展胸部的所有肌肉，
此外，它还具有其他一些好处，例如减少腹部
下背部的刚度增加了柔韧性
你的肩膀和手臂，紧致并调理着臀部的四号猫，
母牛的伸展动作会在您的手和膝盖上缓慢地按压您的脊椎
向上拱起你的背，这是猫的姿势，保持这种姿势五秒钟，然后
改变姿势，以母牛的姿势sc你的脊椎，抬起头，
向后按肩blade骨此步骤重复此练习十次
向后伸展颈部和颈部，更使您的脊柱
更好的对齐方式还可以帮助腹部肌肉变得更强壮
背痛，让您平静下来[音乐]
[音乐]
五号小腿伸展[音乐]
面对墙站立不止一条手臂的距离
您的右腿您的左腿应在脚跟平坦的情况下向后延伸
在地板上开始弯曲您的右膝盖，向下压您的脚后跟
左腿保持这种状态约五秒钟，然后在您转弯时
更加熟悉这项运动，可以增加您的停留时间
在长达20秒或更长时间的位置，此过程将帮助您
延长小腿肌肉，放松运动时不要忘记呼吸
并避免紧张的冲动[音乐]
下一个伸展的第六名坐在椅子上，它应该适当地支撑你的
回来开始弯曲你的下巴，直到很难碰到你的胸部为止
尽可能地弯曲脖子，而不会感到疼痛停留在此
保持姿势20秒钟，抬起头，重复五次
然后将头向后倾斜，仿佛您希望看到星星保持这样的状态20
几秒钟，然后伸直头，重复此练习五次
称为flex Ian，将脖子向前伸展，然后将伸展
颈部后退有助于延长颈部和颈部较长的肌肉
会给你额外的身高[音乐]
七号髋屈肌伸展运动此练习将超级有效地伸展运动
您的髋屈肌开始时要放在左膝盖上，将右膝盖放下
脚踩在您前面的地板上，将您的手放在右膝盖上
向前推动臀部的时间，您应该感觉到臀部的良好伸展
屈肌保持此姿势30秒钟，然后换腿以拉伸
更加剧烈地将您的手臂举过头顶，然后将身体拱起
[音乐]
[音乐]八号举起你的脚趾
[音乐]这种练习俗称
振动体操有人声称，通过常规练习，它可以
甚至可以将自己的脚跟抬高几十年，甚至可以延长寿命数十年
两英寸长，后跟跌落
每天八到十次重复脚跟三十秒
抬起最大的血管是由于肌肉充满了血液
收缩，当脚后跟放回原位时，血液会转回原位
并立即开始向您的心脏移动，从而减轻了压力
同时血液可以进入所有肌肉，从而使他们能够
伸展得更好
[音乐]
九号跳绳跳绳是变得更高的另一种方法这是一颗心
抽水活动更重要的是这是一项高速活动，当您跳过时
结果是您身体所有的肌肉和韧带伸展和收缩
他们变得更有弹性，另外，跳绳使整体
身材苗条，身材苗条，看起来更高
[音乐] 10号游泳是游泳之一
增加身高最有效的方法是伸展运动
而且，一个人游泳时，身体和部位都不会
影响他们，所以当他们不断移动肌肉时，这会拉伸身体
同时非常好，同时对脊柱有很大的影响
当您使用蛙泳时，最富有成效的游泳方式就是更长的时间
游泳时，伸直双腿和手臂，使身体向内拉
相反的方向，伸展得很好，尝试至少游泳五次
一周工作几天，您会看到明显的效果
[音乐]您对自己的身高感到满意吗？
而不是您使用什么运动来变得更高些，请在下面的评论中告诉我们
与您梦dream以求的朋友分享这个视频
年龄增长了几英寸，记住在观看此内容后按下两个按钮
视频陪伴我们生活在美好的一面
[音乐]